привет = "Добрый день!", "Привет!", "Здравствуйте!"

как тебя зовут = "Меня зовут Бот!", "Я просто чат-бот."

как дела = "Отлично!", "Хорошо", "Всё в порядке", "Неплохо, а у вас?"

сколько сейчас времени = *выводит время*

какое сегодня число = *выводит дату*

какая сейчас погода в городе ... = *выводит погоду*

поиск ... = *выводит страницу с запросом в браузере*

спасибо = "Пожалуйста!", "Всегда рад помочь!", "Не за что."

хорошо|нормально = "Отлично!"

что ты умеешь\какие у тебя функции\что ты можешь = 
	"Я могу отвечать на приветствия, сообщать текущее время и дату.",
        "Я могу говорить о погоде, выполнять поиск в интернете, вычислять простые арифметические выражения и прощаться.",
        "Мои возможности пока ограничены, но я постоянно развиваюсь!"

Операции +, -, *, / для арифметических операций

выход = До свидания!

   